'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya mengatakan yang sebenarnya, Shama.
Appu tidak memperlakukan
Pappi sebagai orang luar.
Tapi aku tidak pernah menyangka
dia akan dekat dengannya.
Dia menjebak adikku!
Dia lebih muda darinya.
Bu, ayo pergi.
Silakan.  Kenapa kamu datang kesini?
Mari kita pulang.
- Mengapa kita harus pergi?
Apa kesalahan yang kami lakukan?
Ketika kita tidak melakukan kesalahan apa pun,
mengapa kita harus menyembunyikan wajah kita?
Kebenaran tak perlu
disembunyikan dari siapapun, sayang.
Tidak akan ada perbedaan
antara kebenaran dan kebohongan.
Apa yang Anda maksud dengan mereka
tidak mau mengosongkan tempat itu?
Bakar habis salon malam ini.
Selesaikan dan selesaikan itu!
Pak.
Nanti.
Anda akhirnya di sini!
Anak nakal!  - Anak nakal?
Saudara ipar!  - Benar!
Itu akan bekerja.
Apa kabarmu sayangku?
- Aku baik.  Senang bertemu denganmu.
Anda memiliki otot sekarang!
Anda telah bergabung dengan gym!  Saat Anda
pergi ke Dubai, berat badan Anda bertambah.
Tapi sekarang, kamu terlihat bugar.
Pandey menjalani hidupnya seperti seorang raja.
Siapa yang peduli dengan dunia?
Itu menakjubkan!
Mengapa kamu
memanggilku saudara iparmu?
Kita berteman dulu dan kemudian
menjadi saudara.  Memahami?
Aku tahu.  Tapi aku suka
memanggilmu saudara iparku.
Maksudku ratu dramaku.
Apakah begitu?
Tahukah Anda kapan saya datang ke India?
Dan kamu datang menemuiku sekarang!
Anda tahu apa yang
terjadi di sini, bukan?
Saya pikir semuanya akan beres.
Tapi Aparajita,
Saya tidak tahu bagaimana
dia tiba-tiba menjadi begitu pintar.
Anda tahu, dia bahkan menyewa seorang pengacara.
Saya menyuruh Mohini untuk
menyingkirkan pengacara ini,
tapi adikku keras
kepala, sama seperti aku.
Kekeraskepalaanku berguna.
Mohini!
'Anda tidak akan melawan kasus wanita ini.
- Saya minta maaf.'
'Saya tidak bisa melawan kasus Anda.'
- Ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
'Ketika dia masih muda,
suaminya meninggalkannya.'
'Dan sekarang, dia
kembali bersama orang lain.'
'Seharusnya kau berpikir
sebelum menjebaknya.'
'Dia sepuluh sampai lima
belas tahun lebih muda darimu.'
'Pappi, ada kesalahpahaman.'
'Pikirkan tentang itu.
Mengapa kami melakukan hal seperti itu?'
Chhavi.
Apa yang terjadi, Ashu?
'Jika kamu mengkhawatirkan ibumu,'
'kenapa kamu tidak mengunduh
aplikasi kencan untuknya?'
'Itu akan menghentikannya untuk
mengejar tunangan orang lain.'
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Ini yang saya tidak suka.
Anda tidak pernah bertanya kepada saya
atau mencari pendapat saya
sebelum melakukan sesuatu.
Inilah sebabnya aku kehilangan ketenanganku.
Apa bedanya, sayang?
Kami harus menyingkirkan pengacara itu.
Saya menyingkirkannya.
Tapi jika kamu merasa kasihan pada
Appu, maka aku tidak bisa menahannya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak merasa kasihan pada Appu.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Kamu tahu itu.
Namun di mata masyarakat
kita, Aparajita masih tetap ada
menikah denganku.
Kami adalah suami dan istri.
Jika orang menertawakannya,
saya juga akan terhina.
Dengar, aku harus pergi.
Aku akan menemuimu nanti.
Sayang, tunggu.
Kita harus pergi ke 'pandal'
untuk ritual vermilion.
Semua orang pasti sudah sampai sekarang.
Orang-orang ini...
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Egomu sangat rapuh.
Ego Akshay terluka sekarang.
Saya menyingkirkan pengacara
itu tetapi dia tidak menghargainya.
Apa yang dia khawatirkan?
Astaga!  Jika mantan istriku
mulai berkencan dengan pria yang
lebih muda, apa pendapat orang-orang?
Benar sekali!  Terlalu banyak!
Menaruh warna merah terang di dahiku
adalah tugas dan tanggung jawabmu.
Tapi Anda belum pernah
memenuhi tugas Anda.
Jadi, Anda kehilangan
hak untuk melakukannya.
Benar-benar?
Jika aku kehilangan hak ini,
siapa yang memberimu hak untuk
membubuhkan warna merah terang di dahimu?
Apakah kamu melihatnya, Chhavi?
Tanya dia.  Hak apa yang dia
miliki untuk tinggal di rumah saya?
Ini adalah rumah leluhur saya.
Bagaimana dia bisa tinggal di sana?
Dia tidak ingin memberi
warna merah terang, kan?
Adakah yang bisa memberitahuku?
Bagaimana dia bisa tinggal di rumahku?
Mengapa Anda bertanya kepada orang lain?
Biarkan saya menjawab pertanyaan Anda.
Disha, jangan membuat
keributan atau yang lain...
Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memukul saya!  Teruskan.
Biarkan semua orang melihat wajah asli Anda.
Disha.
Saat orang mencoba mencoreng namamu,
Anda tidak harus mendorong mereka.
Luar biasa!
Sekakmat!
Anda telah menciptakan citra yang bagus
di depan umum.
Anda ingin menaruh warna
merah terang di dahinya
di depan istrimu!
- Tunggu sebentar.
Biarkan aku menyelesaikan ini.
Tetap kembali.
- Aku tidak akan mundur.
Ini tentang hak saya.  Saya tidak akan mundur.
- Dengarkan aku!
Dan kamu.
Tetaplah disini.
Tidak, tidak... Saya bisa mengerti.
Saya tahu Anda tidak ingin berbicara
dengan saya di depan semua orang.
Rahasiamu akan terbongkar.
Orang-orang menyadari
bahwa Anda bermuka dua.
Bukankah itu yang kamu takutkan?
Tidak, maksudku kepura-puraanmu
tentang memakai rantai
pernikahan dan warna merah terang...
Hal-hal ini sakral.
Mereka suci tapi tidak!
Dia menggunakannya!
Mengapa dia menggunakannya?  Karena
dia ingin merebut rumahku.
Itu adalah rumah orang tuaku.
Anda ingin merebutnya dari saya!
Tidak. Saat aku mencoba membubuhkan
warna merah terang di dahimu,
kamu menghentikanku.  Mengapa?
Kamu bilang aku tidak punya hak.
Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk tinggal di rumah itu?
Rumahku!
Hak apa yang kamu
bicarakan, pria tak tahu malu?
Saya akan mengatakan
ini di depan semua orang.
Aparajita telah melakukan
banyak hal untuk rumah ini.
Aku tidak akan pernah bisa membalasnya.
- Dia berharga bagimu.
Bagaimana dengan saya?
Anda melahirkan saya.  Bagaimana dengan saya?
Sejak saya kembali ke rumah,
kamu telah membuatku
merasa aku tidak penting.
Saya bukan anak dari keluarga ini!
Beri tahu saya.
Benar sekali
apakah kamu harus memperlakukan
ibuku seperti milikmu sendiri?
Saya akan memberitahu Anda.
Anda harus memenuhi tugas Anda
jika ingin menggunakan hak Anda.
Dan Anda belum
memenuhi tugas Anda.
Karena Anda tidak tahu
bagaimana cara memenuhinya.
Anda suka pamer.
Anda membutuhkan banyak
hal untuk menjalankan rumah.
Anda harus melakukan
banyak pengorbanan.
Anda harus membayar
tagihan listrik dan membeli jatah.
Anda harus membayar biaya sekolah
anak-anak Anda dan membantu mereka
dengan ujian dan pekerjaan rumah mereka.
Anda harus
berkorban setiap saat.
Ketika anak-anak kami
jatuh sakit, saya tetap terjaga.
Anda tidak ada di sana.
Saat lutut ibu terasa sakit
dan dia tidak bisa berjalan,
Saya bersamanya.  Anda tidak ada di sana.
Saat ibu membutuhkan
putranya di sisinya,
kamu tidak ada di sana.
Ketika anak-anak tidak dapat
memahami apa yang diajarkan di sekolah,
mereka membutuhkan ayah
mereka, tetapi apakah kamu ada?
Kamu tidak ada, aku ada.
Saya tidak tahu apa-apa, namun
saya mengajar anak-anak saya.
Saya bersama mereka bahkan sampai hari ini.
Bagaimana denganmu?  Anda tidak.
Kenapa kamu datang kesini?
Untuk menggunakan hak Anda.
Rumah itu milik anak-anak kita.
Itu adalah rumah ibuku.
Anak-anak saya dibesarkan di rumah ini.
Mereka belajar berjalan di sini.
Anak-anak saya menyentuh kaki ibu
untuk mencari berkahnya
sebelum pergi ke sekolah.
Mereka melanjutkan hidup.
Anda tidak ada di sana.
Rumah ini penuh dengan
kenangan masa kecilku.
Gelak tawa anak-anakku
terdengar di sini.
Ini adalah rumah kami.
Itu milik kita.
Rumah ini mendapat
restu dari ibuku.
Itu sebabnya saya
berhak atas rumah ini.
Hubunganku dengan ibu tidak
berakhir ketika kamu meninggalkan kami.
Dia selalu menjadi ibuku.
Itu sebabnya saya punya hak.
Ketika kamu meninggalkan keluargamu,
keluarga kami hancur.
Tapi aku tidak membiarkan
keluarga ini pecah.
Itu sebabnya saya punya hak!
Aku telah memenuhi tugasku
bahkan sampai sekarang.
Itu sebabnya saya punya hak!
Sejauh menyangkut rantai
pernikahan dan vermilion saya,
ibu memberiku cintanya
dan berkah
dan hak untuk memakai barang-barang ini.
Mereka tidak ada hubungannya denganmu.
Sebaiknya kau menjauh dari keluargaku,
ibuku,
anak-anakku dan rumah ini.
Itu yang terbaik.
'Jika aku kehilangan hak ini,'
'siapa yang memberimu hak untuk
membubuhkan warna merah terang di dahimu?'
'Tanya dia.  Hak apa yang dia
miliki untuk tinggal di rumahku?'
'Itu adalah rumah leluhurku.
Bagaimana dia bisa tinggal di sana?'
'Sejak aku kembali ke rumah,'
'kamu telah membuatku
merasa aku tidak penting.'
'Saya bukan putra keluarga ini!'
'Maksudku kepura-puraanmu
memakai rantai pernikahan...'
'Mereka suci tapi tidak!'
'Dia ingin merebut rumahku.
Itu adalah rumah orang tuaku.'
'Saat aku mencoba membubuhkan warna merah
terang di dahimu, kamu menghentikanku.'
'Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk tinggal di rumah itu?'
'Kamu telah membuatku merasa'
'Saya bukan putra keluarga ini!'
'Apakah kamu harus memperlakukan
ibuku seperti milikmu sendiri?'
'Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk tinggal di rumah itu?'
'Rumahku!'
"Saya tidak bisa dikalahkan."
“Saya Aparajita.”
Tidak sayang.  TIDAK.
Buanglah pikiran ini sekarang juga.
Biarlah orang bodoh itu
yang melakukan kesalahan.
Jika kamu membuat kesalahan
dengan meninggalkan rumah ini,
keluarga kita tidak akan sama.
Cukup, ibu.
Jangan lupa siapa Anda.
Anda adalah Aparajita
dan kami adalah putri Anda.
Ayo pergi.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Nenek, aku...
Apapun yang ayahmu ajarkan padamu...
Anda tidak akan mengulanginya.
Tapi, nenek, aku...
Seperti yang kubilang, kamu tidak akan pergi menemui ibumu
untuk membela ayahmu.
SAYA
cinta ayah.
Saya dihukum sangat
berat karena itu!
Aku bahkan tidak bisa menemui ibuku!
Apa yang terjadi, Disha?
Disha, maukah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Maukah Anda memberi
tahu saya apa yang Anda cari?
Inilah sumber segala masalah.
Merah terang ini!
Apa yang telah kau lakukan?
Tahukah kamu apa ini?
Apa ini, ibu?
Haruskah aku memberitahumu?
Identitas palsu yang membuat
orang mengira kami punya ayah.
Kami tidak punya ayah, ibu.
Kami tidak punya ayah!
Kami tidak ingin ada identitas palsu!
Kamu sudah cukup bagi kami, ibu!
Disha!
Hidupmu hancur
karena vermilion ini.
Singkirkan ini!
Warna merah terang ini melambangkan
hubunganku dengan keluarga ini sayang.
Dan dengan pria yang mempermalukanmu!
Aku tidak bisa mentolerirnya, ibu.
Aku tidak bisa mentolerir
jika ada yang menghina ibuku!
Dan aku tidak akan mentolerirnya!
Disha!  Disha, dengarkan aku!